Primer Proyecto Programación avanzada

Consta de dos programas: Uno para añadir contactos
codificados a un archivo de texto y otro para 
decodificarlos y mostrar los contactos en pantalla.

		Estructura del proyecto

Programa 1: Añadir y Codificar:
						  Dificultad/tiempo requerido
						  para esta actividad

    
	1.Mensajes iniciales: Presentación del proyecto.............0.5
	e integrantes con buena presentación y también
	las instrucciones para el usuario.
	
	2.Leer los contactos existentes:........................... 2	
	Función con valor de retorno entero invocada 
	desde main cuyo argumento es un apuntador a
	FILE con el cual referenciar el archivo que
	se abrirá y el nombre del arreglo de Contactos
	en donde pondrá la información leida.
	Abrirá el archivo para lectura validando
	que exista. Se leerá contacto a contacto 
	guardando la información de cada uno en un 
	arreglo de estructuras "contacto" mientras que 
	se cuenta cuantos contactos se leen con una
	variable contadora cuidando que esta no 
	sobrepase el número máximo de contactos permitidos.
	Cuando se llegue al final del archivo este se
	cierra.
	Si no existia el archivo o este no tenía 
	información el número de contactos deberá
	permanecer en 0, si se llega al número maximo
	de contactos se deberá dejer de leer y el 
	contador de contactos permanecera como ese número 
	máximo. En cualquier caso el contador de contactos
	será el valor de retorno de la función.

	3.Decodificar:............................................. 1
	Cada "Contacto" se leyo codificado del archivo por
	lo que hace falta decodificar todos sus datos. Dicha
	responsabilidad recae en la función decodificar que
	será llamada desde el main con el nombre del arreglo
	de Contactos y el número de contactos como argumentos.
	Usara estos argumentos para recorrer todos los contactos
	y sus respectivos elementos restandole 3 a cada caracter
	que los componga desaciendo así su codificación. La función
	decodificar no requiere regresar ningún valor, solo hacer
	bien su función.
	
	
	4.Menú de opciones para que el usuario elija............... 1
	(tentativamente será un ciclo que cada vez 
	que termine una acción vuelva a preguntar al 
	usuario lo que quiere hacer hasta que este elija
	"salir").
	Quien se encargue de esta sección solo llamará a
	funciónes desde el main de acuerdo a la opció
	que el usuario elija y hara un par de calculos extra
	como sumar o restar uno al contador de elementos cuando
	las funciones de añadir contacto o borrar contacto resultan
	exitosas: 
	    a)Añadir contacto: función con valor de................ 3
	    retorno entero que será llamada desde main
	    con el nombre del arreglo de Contactos y el
            número de contactos como argumento para
	    añadir un contacto en este.
	    Primero verificará si hay espacio en el arreglo
	    de estructuras "Contacto" y en caso contrario 
	    mandará un mensaje de error al usuario y 
	    regresará al menú con el valor de retorno 0.
	    Si hay espacio se pedirá datos al
	    usuario, serán validados (en especial el
	    nombre del contacto, el cual no debe
	    repetirse con ningun otro) y guardados 
	    en el elemento del arreglo de "contactos"
	    que corresponda para finalmente regresar
	    un 1 que indique que la función cumplio
	    su deber correctamente.
	    El encargado del menú que llamo a la función en
	    primer lugar se encargará de evaluar este valor de 
	    retorno para saber si aumenta el contador de 
	    contactos o lo deja como está
	    Si el contacto se añade .
	    b)Borrar contacto: Función con valor de................ 3
	    retorno entera que será llamada desde el menú
	    si el usuario elige esta opción.
	    La función tendra por argumentos el nombre del 
	    arreglo de Contactos y el contador de contactos
	    con el fin de que pueda buscar y manejar el 
	    contacto a borrar.
	    Se pedirá un nombre al usuario 
	    y so buscara en el arreglo de "contactos". 
	    Si encuentra el nombre introducido, borrara
	    todos los datos de la estructura a la que 
	    este corresponda y si dicho contacto no es
	    el ultimo en el arreglo se recorreran todos
	    los que le siguen para no dejar hueco ademas 
	    de regresar 1 para indicar el exito de la función.
	    En caso de que no se encuentre se regresa 0 
	    indicando que fallo la función. 
	    El encargado del menú evaluara esta valor de 
	    retorno para saber si debe restar uno al 
	    contador de Contactos o lo debe dejar como está.

	    c)Actualizar contacto: Parecida a la función........... 4 
	    anterior en el sentido de que se tendrá que 
	    buscar el contacto y si no aparece se mostrará
	    un mensaje de error y la función termina,
	    sin embargo si el contacto aparece se mostrara
	    otro menú que pregunte al usuario que dato del 
	    contacto desea cambiar. 
	    Cuando el usuario elija se deberá pedir 
	    el dato que remplazara al original con su 
	    pertinente validación y se sobreescribirá 
	    este valor en donde estabá el antiguo.
		
		****NOTA: En el menú se puede añadir la función de mostrar
		los contactos actuales pero eso es justo lo que hace el otro
		programa por lo que es preferible no repetirlo.

	    d)Salir: Aunque su nombre diga salir, este 
	    inciso desencadenara varias acciones:
		
		Salir-1)Codificar: .................................... 1
		Función que será llamada desde el menú y recorrerá
		todos los "Contactos" y sus respectivos
		elementos sumandole 3 a los caracteres 
		de que están compuestos.
		Esta función guarda parecido con la función
		codificar por lo que preferentemente las
		deberá hacer la misma persona
		
		Salir-2)Escribir: Función analoga a leer pero.......... 1
		más sencilla cuyos parametros son el nombre
		del arreglo de Contactos y el contador de 
		contactos que usará para escribirlos en el
		archivo de texto. Debe abrir el archivo
		para escritura ("w") lo cual borrará su
		contenido previo, después escribirá en el
		archivo el contenido de los elementos de
		tipo "Contacto" del arreglo separados por 
		tabuladores y en una linea cada uno. Como 
		esta función no contará nada no requiere
		valor de retorno.

		Salir-3) Se romperá la condición que mantenia......Ya contemplado por el creador del menú
		el ciclo
	5.Mensaje de despedida al usuario con ascii,................. 0.5
	de prerencia elegante. También agradecimiento al usuario 
	por usar la aplicación.
	Mostrar nuevamente los nombres de los desarrolladores

	 
Fin del programa 1


Programa 2: Decodificar y Mostrar:
						  Dificultad/tiempo requerido
						  para esta actividad
	
	1. Mensaje inicial: Ya no requiere presentación...........0.5 
	del proyecto pues está ya se vio en el otro 
	programa, sin embargo aún mostrará a los 
	creadores y explicará de que se trata el programa
	
	2.Leer los contactos existentes y decodificar: ...........Ya realizado llegados a este punto
	Estas funciones serán identicas a las usadas en el programa 1
	por lo que solo se copiarán y pegarán en este. 
	
	3.Impresión con formato: Se escribira en la pantalla....... 1
	algo como "La lista de usuarios es:" así como columnas
	que tengan los diferentes datos en la siguiente linea
	tal como "Nombre	Telefono  ..." etc y debajo se 
	imprimirán Contactos con sus datos en las columnas 
	correspondientes. 
	
	4. Mensaje de despedida: .................................Ya realizado llegados a este punto
	Se puede usar el mismo que en el programa 1 

Fin del programa 2
